Comment ça va?.
Le temps est beau aujourd'hui.
Allons au cinéma aujourd'hui.
Avez-vous lu de bons livres, récemment.
Vive la différence.
L'apprentissage automatique est amusant.
Parlez-vous français? J'ai appris le français au lycée.
Je vis à Los Angeles.
Transporteurs aériens. Mon entreprise les construit et je les accompagne tous les jours. Ils sont massifs. Massif. Comment ils sont capables de rester à flot me stupéfie
Vous rendez le son plus compliqué qu'il ne l'est en réalité.

Les vinyles sont coupés avec une aiguille. Vous mettez le disque vierge dans une machine, vous faites du bruit, le son fait vibrer l'aiguille, cette vibration est coupée dans le disque. Pour jouer, vous passez une aiguille à travers les rainures, cela fait vibrer l'aiguille de la même manière que l'aiguille de coupe d'origine et comme le son n'est rien de plus que l'interprétation de vos vibrations, vous obtenez la lecture audio. C'est un mécanisme très simple.

L'amplification est une chose complètement séparée, n'a rien à voir avec la façon dont le son est recréé. Une aiguille sur un disque reproduira la musique sans aucune amplification. Si vous enregistrez un disque sur un tourne-disque et que vous n'allumez pas l'ampli, vous pouvez coller votre oreille à côté du disque et entendre la musique très doucement venant seulement de l'aiguille qui vibre.
Une fleur , parfois appelée fleur ou fleur , est la structure reproductrice que l'on trouve dans les plantes à fleurs (plantes de la division Magnoliophyta , aussi appelées angiospermes). La fonction biologique d'une fleur est d'effectuer la reproduction, habituellement en fournissant un mécanisme pour l'union du sperme avec des oeufs. Les fleurs peuvent faciliter la pollinisation croisée (fusion de spermatozoïdes et d'œufs provenant de différents individus dans une population) ou permettre l'autofécondation (fusion de sperme et d'œuf de la même fleur). Certaines fleurs produisent des diaspores sans fertilisation
C'était merveilleux de parler avec vous deux ce matin. Il nous fera plaisir de travailler avec vous sur le counseling collégial, le coaching et les applications. Le conseiller collégial qui travaille dans notre programme hybride, Garine, est vraiment un expert dans son domaine, et vous seriez entre de bonnes mains avec elle. Voici sa biographie:
y avait une femme très enceinte dans le groupe. Nous lui avons demandé si elle risquait d'avoir un accouchement à n'importe quel moment, mais elle a dit qu'elle allait bien. Nous l'avons laissée entrer. Tout le groupe s'énervait parce qu'ils ne marchaient pas bien. Ils étaient dans la pièce la plus difficile que nous ayons, c'est toujours un gros problème si on s'en sort. Ils ne cessaient de me demander le code dont ils avaient besoin pour s'échapper, et je devais continuer à leur dire que je ne pouvais pas dire de quoi il s'agissait. Ils devaient le découvrir. Alors, la femme enceinte a sorti la bouteille d'eau qu'elle avait, s'est retournée pour ne pas faire face à la caméra et en a versé par terre. Elle a crié que son eau s'était brisée, et j'avais besoin de lui dire le code pour qu'ils puissent sortir et aller à l'hôpital. Je suppose qu'elle a oublié que nous avions des caméras à plusieurs endroits dans la pièce, et nous avons vu exactement ce qu'elle a fait. Alors je suis entré moi-même dans la pièce et lui ai expliqué qu'elle était libre de partir, Je l'escorterais simplement et le reste de l'équipe pourrait continuer. Elle pensait vraiment qu'en faisant de l'eau, c'était un laissez-passer gratuit pour obtenir le code d'échappement.