Hay que ir al restaurante de hoy
Hablo excelente español
Hace poco se mudó a Los Angeles desde Chicago
Estas teniendo un buen dia
Cuál es la mejor comida china en esta ciudad
Estas traducciones se proporcionan automáticamente con un algoritmo de aprendizaje automático
Esperemos que los trabajos de clasificadores en estas frases
Vive bien
En los primeros días de la colonización, muchos colonos europeos sufrieron escasez de alimentos, enfermedades y ataques de los nativos americanos. Los nativos americanos a menudo también estaban en guerra con las tribus vecinas y aliados con los europeos en sus guerras coloniales. Al mismo tiempo, sin embargo, muchos nativos y colonos llegaron a depender el uno del otro. Los colonos intercambiaban alimentos y pieles de animales, nativos por armas de fuego, municiones y otros productos europeos.
Tenía un niño de 16 años que entró en mi trabajo mucho y claramente había algo mal con él. Su madre, cuando la llamamos porque tuvo otro arrebato o problema, nos dijo que era autista y tenía varios tics nerviosos, uno de los cuales nos dio a nosotros (y a varios clientes) la impresión de que se estaba masturbando. Ella nos aseguró que este no era el caso y lo castigó diciéndole que no podía visitarnos por dos semanas. Cuando ella lo sacó del edificio, estaba maldiciendo, gruñendo y actuando como loco. Regresó en unas semanas más tarde y estaba bien, no había más problemas con él aparte de tener que decirle que fuera más tranquilo y que mirara su idioma.

La madre era viudo con 2 niños y 2 niñas, uno de los cuales era amigo de mi hija y yo estaba en términos amistosos con la madre. Ella siempre parece exhausta, pero feliz y estaba muy involucrada con su iglesia y esas cosas. No sabía cómo abordar el tema de que su hijo parecía mucho más allá de autista y ella debería estar preocupada por estar cerca de él a medida que crecía (el tipo era 6 'y se construyó como un ayudante de línea).

Más o menos un año después del incidente en mi trabajo violaba y asesinaba a su madre mientras sus hermanos y hermanas no estaban en casa (estaban en mi lugar de trabajo). Cuando fue a la corte, determinaron que era mentalmente inestable para enfrentar un juicio y que ha estado en el asilo mental del estado desde entonces.
Mi profesor en la escuela secundaria. Cuando comenzó la escuela, realmente me gustó. Ella era amistosa y un poco tonta. La clase siempre fue divertida. Pero comencé a notar que ella se llevaba bien con sus alumnos. Al igual, era como si fuéramos sus mejores amigas. Ella comenzó a preguntar a nuestra clase si alguien podía ayudarla en su casa. Quería que cortáramos su césped, cubriera la nieve, limpiara sus ventanas, cuidésemos de su hija, etc. Al llevar a su hijo al trabajo, trajo a su hija de cinco años y se sentó en el asiento vacío junto a mí. Ella seguía bromeando que a su hija realmente le caía bien y que debería cuidarla para poder estar cerca de mí más.

De todos modos, me gradué y unos años más tarde escuché que tenía un colapso en clase un día. Ella estaba en su computadora, comenzó a gritar y llorar, salió corriendo de la habitación y nunca volvió a la escuela. Luego se reveló que estaba teniendo una relación sexual con una estudiante menor de edad. Algunas de sus conversaciones se filtraron y fue algo retorcido. Iba a dejar a su esposo e hija para estar con su estudiante. La estudiante solía cuidar a su hija, y cuando venía a casa tendrían sexo en la habitación al lado de su niño dormido.
